ูุงูุช " ุณู ูุงููุชูู "  ุชุนูู ููุญุฏูุง ูู ููุชุจูุง
ูู ููููู ุนุงู 1992
ุนูุฏูุง ุชุนุทู ุฌูุงุฒ ุงููุงูุณ
ูุจุนุฏ ุนุฏุฉ ูุญุงููุงุชู ูุงุดูุฉู ูุฅุตูุงุญู
ูุฑุฑุช ุฃู ุชุชุตู ุจุฒููููุง ูู ุงูุนูู ( ุฌุงุณูู ุจูุบูุฑ )
ูุงูุฐู ุฐูุจ ุฅูู ููุฒูู ูุจูุฑุงู ูู ุฐูู ุงูููู
ูุฌุฏุช ุฑูู ููุฒูู ูุซุจุชุงู ุนูู ููุญ ุงูููุงุญุธุงุช
ู ุงุชุตูุช ุจู
ุจุฏุฃุช ุชุดุฑุญ ูู ุงููุดููุฉ ุงูุชู ุชุนุฑุถ ููุง ุงููุงูุณ
ููู ุฌุงุณูู ูุงุทุนูุง ุจุณุฑุนุฉ ููุงู ููุง :
" ุงูุง ูุณุช ูู ุงูุจูุช !!!!! "
" ููุช ุฃูุดู ูู ุงูุดุงุฑุน ุ ูุณูุนุช ุตูุช ุงููุงุชู ุงูุนูููู ูุฑู ุ
ู ุฑูุนุช ุงูุณูุงุนุฉ "
ุงุชุถุญ ูุงุญูุงู
ุฃู ุงูุฑูู ุงูุฐู ูุฌุฏุชู ุณู ุนูู ููุญ ุงูููุงุญุธุงุช
ูู ููู ุฑูู ููุฒู ุฌุงุณููุ  ุจู ูุงู ุฑููู ุงููุธููู
ู ุจูุตุงุฏูุฉ ูุฐููุฉ
ุชุจูู ุฃู ุฑูู ุฌุงุณูู ุงููุธููู
ูุทุงุจูู ุชูุงูุงู ูุฑูู ุงููุงุชู ุงูุนูููู ุงูุฐู ูุงู ููุฑ ุจุฌุงูุจู
ุนูุฏูุง ุงุชุตูุช ุณู !!!
ุจุนุฏ ูุชุฑุฉ ูุฌูุฒุฉ ูู ุงูุฏูุงุน ุงูุญุฑุจ ุงูุนุงูููุฉ ุงูุฃููู
ุงุนุชูู ุนููุงุก ุงููุฎุงุจุฑุงุช ุงููุฑูุณูุฉ ุฌุงุณูุณุงู ุฃููุงููุงู
ูุฏุนู " ุจูุชุฑ ูุงุฑุจู "  ูู ูุฑูุณุง
ู ุฃุจููุง ุฃูุฑ ุงูุงุนุชูุงู ุณุฑุงู
ูุฃุฑุณููุง ุชูุงุฑูุฑ ูุฒูุฑุฉ ูู ูุงุฑุจู
ุฅูู ุฑุคุณุงุกู ูู ุฃููุงููุง
ูุงููุง ุฃูุถุงู ุจุงุณุชูุงู ุงูุฃููุงู ุงููุฑุณูุฉ ูุงุณูู ูู ูุฑูุณุง
ูุงุณุชุฎุฏููุง ูุฐู ุงูุฃููุงู ูู ุดุฑุงุก ุณูุงุฑุฉ
ูุงุญูุงู ุนุงู 1917
ูุฑุจ ูุงุฑุจู ูุนุงุฏ ูุฃููุงููุง
ุจุนุฏ ุณููุงุช ูู ุงูุชูุงุก ุงูุญุฑุจ
ุงุญุชูุช ูุฑูุณุง " ุญูุถ ุงูุฑูุฑ " ูู ุฃููุงููุง
ููุดุช ูุฐู ุงูุณูุงุฑุฉ ุงูุชู ุงุดุชุฑุงูุง ุงููุฑูุณููู ูู ุงูุฃููุงู ุงูุฃููุงููุฉ
ูู ุงูุฃุฑุงุถู ุงูุฃููุงููุฉ !
ุญุชู ุฃููุง ุฏูุณุช ุฑุฌูุงู ุฃููุงููุงู ููุชูุชู
ูุงููุตุงุฏูุฉ
ุฃู ูุฐุง ุงูุถุญูุฉ ูู ุงูุฌุงุณูุณ ุงููุงุฑุจ
" ุจูุชุฑ ูุงุฑุจู " !!!
ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐